1)Créer un venv local
python -m venv .

2)Activer le venv
source Scripts/activate

2.5) Ouvrir pycharm et selectionner le répertoir créer. 

3)(optionnel) Installer les dépendances
pip -r requierements.txt

J'installe mes librairies je code etc.
4) Envoyer toutes les librairies installées dans le venv vers requirements avant de push.
pip freeze > requierement.txt 

5)
push sur github requierements.txt

Sur pycharm : utiliser gitbash dans le terminal
quand je pip verifier bien que ça se fasse dans le local venv et pas dans le basic interpretor (qui sert de base à la création de venv -> probleme avec terminal powershell)